Repository: MelvinSnijders/Files
Catalog: Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: zh_hant

# SecurityOwnerLabel.Text
source: Owner
zh_hant: 擁有者

# SecurityPermissionsLabel.Text
source: Permissions for
zh_hant: 主體權限 -

# SecurityReadAndExecuteLabel.Text
source: Read and execute
zh_hant: 讀取和執行

# SecurityReadAttributesLabel.Text
source: Read attributes
zh_hant: 讀取屬性

# SecurityReadDataLabel.Text
source: Read data
zh_hant: 讀取資料

# SecurityReadExtendedAttributesLabel.Text
source: Read extended attributes
zh_hant: 讀取擴充屬性

# SecurityReadLabel.Text
source: Read
zh_hant: 讀取

# SecurityReadPermissionsLabel.Text
source: Read permissions
zh_hant: 讀取權限

# SecuritySpecialLabel.Text
source: Special
zh_hant: 特殊存取權限

# SecurityTakeOwnershipLabel.Text
source: Take ownership
zh_hant: 取得擁有權

# SecurityTraverseLabel.Text
source: Visit folder
zh_hant: 查看資料夾

# SecurityUnknownAccount
source: Unknown account
zh_hant: 帳戶名稱不詳

# SecurityUnknownOwnerText.Text
source: Unknown owner
zh_hant: 擁有者不詳

# SecurityUsersGroupLabel.Text
source: Group or user names
zh_hant: 群組或使用者名稱

# SecurityWriteAttributesLabel.Text
source: Write attributes
zh_hant: 寫入屬性

# SecurityWriteDataLabel.Text
source: Write data
zh_hant: 寫入資料

# SecurityWriteExtendedAttributesLabel.Text
source: Write extended attributes
zh_hant: 寫入擴充屬性

# SecurityWriteLabel.Text
source: Write
zh_hant: 寫入

# SelectedFilePreviewPane.AutomationProperties.Name
source: Selected file preview pane
zh_hant: 預覽已選取的檔案

# SettingCopyVersionInfo.Content
source: Copy
zh_hant: 複製

# SettingsAboutContributors.Text
source: Contributors
zh_hant: 貢獻者

# SettingsAboutContributorsListViewItem.AutomationProperties.Name
source: See who contributed to Files
zh_hant: 看看誰做出了貢獻

# SettingsAboutDocumentation.Text
source: Documentation
zh_hant: 使用手冊

# SettingsAboutDocumentationListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Visit the Files documentation website
zh_hant: 前往 Files 使用手冊網站

# SettingsAboutOpenLogLocationButton.AutomationProperties.Name
source: Open log location
zh_hant: 開啟紀錄檔資料夾

# SettingsAboutOpenLogLocationButtonText.Text
source: Open log location
zh_hant: 開啟紀錄檔資料夾

# SettingsAboutPrivacyPolicy.Text
source: Privacy policy
zh_hant: 隱私權政策

# SettingsAboutPrivacyPolicyListViewItem.AutomationProperties.Name
source: View Files privacy policy
zh_hant: 檢視 Files 的隱私權政策

# SettingsAboutReleaseNotes.Text
source: Release notes
zh_hant: 版本資訊

# SettingsAboutReleaseNotesListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Find out what's new in Files
zh_hant: 查看新功能

# SettingsAboutSubmitFeedback.Text
source: Submit feedback
zh_hant: 提交意見反應

# SettingsAboutSubmitFeedbackListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Send the developers an issue report with more information
zh_hant: 傳送包含詳細資訊的問題回報

# SettingsAboutSupportUs.Text
source: Support us
zh_hant: 贊助我們

# SettingsAboutSupportUsListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Support us on PayPal
zh_hant: 透過 PayPal 贊助我們

# SettingsAboutThirdPartyLicenses.Text
source: Third party licenses
zh_hant: 第三方憑證

# SettingsAboutTitle.Text
source: About
zh_hant: 關於

# SettingsAboutVersionTitle
source: Version:
zh_hant: 版本：

# SettingsAppearanceCustomThemes.Title
source: Custom themes
zh_hant: 客製化主題

# SettingsAppearanceOpenThemesFolderButton.Content
source: Open themes folder
zh_hant: 開啟客製化主題資料夾

# SettingsAppearanceTheme.Title
source: Choose your color
zh_hant: 選擇您的顏色配置

# SettingsAppearanceTitle.Text
source: Appearance
zh_hant: 外觀

# SettingsContextMenu.Text
source: Customize the right click context menu
zh_hant: 自訂右鍵選單

# SettingsContextMenuOverflowSwitch.Title
source: Move overflow items into a sub menu
zh_hant: 將右鍵選單溢出的選項移至子選單中

# SettingsDateFormat.Title
source: Date format
zh_hant: 日期格式

# SettingsDialogCloseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Close
zh_hant: 關閉

# SettingsDualPane.Text
source: Dual pane
zh_hant: 分割畫面

# SettingsExperimentalDescription.Text
source: WARNING: EXPERIMENTAL FEATURES AHEAD!
zh_hant: 警告：此為實驗性功能！

# SettingsExperimentalTitle.Text
source: Experimental
zh_hant: 實驗

# SettingsFilesAndFoldersHideSystemItems.Title
source: Hide protected operating system files (Recommended)
zh_hant: 隱藏受保護的作業系統檔案（建議開啟）

# SettingsFilesAndFoldersShowFileExtensions.Title
source: Show extensions for known file types
zh_hant: 顯示已知檔案類型的副檔名

# SettingsFilesAndFoldersShowHiddenItems.Title
source: Show hidden files and folders
zh_hant: 顯示隱藏的檔案和資料夾

# SettingsFilesAndFoldersTitle.Text
source: Files & Folders
zh_hant: 檔案和資料夾

# SettingsListAndSortDirectoriesAlongsideFiles.Title
source: List and sort directories alongside files
zh_hant: 將檔案與資料夾視為同一項目進行排序

# SettingsMultitaskingAlwaysOpenDualPane.Title
source: Always open new tabs in dual pane mode
zh_hant: 一律使用分割畫面模式開啟索引標籤

# SettingsMultitaskingEnableDualPane.Title
source: Enable dual pane view
zh_hant: 開啟分割畫面模式

# SettingsMultitaskingTitle.Text
source: Multitasking
zh_hant: 多工處理

# SettingsNavAbout.Content
source: About
zh_hant: 關於

# SettingsNavAppearance.Content
source: Appearance
zh_hant: 外觀

# SettingsNavExperimental.Content
source: Experimental
zh_hant: 實驗

# SettingsNavFilesAndFolders.Content
source: Files & Folders
zh_hant: 檔案和資料夾

# SettingsNavMultitasking.Content
source: Multitasking
zh_hant: 多工處理

# SettingsNavOnStartup.Content
source: On Startup
zh_hant: 啟動時

# SettingsNavPreferences.Content
source: Preferences
zh_hant: 個人化

# SettingsNavSidebar.Content
source: Sidebar
zh_hant: 側邊欄

# SettingsOnStartupContinueWhereYouLeftOff.Content
source: Continue where you left off
zh_hant: 從之前的工作階段開啟索引標籤

# SettingsOnStartupLaunchNewInstance.Content
source: Always open a new instance
zh_hant: 在新視窗開啟

# SettingsOnStartupLaunchNewTab.Content
source: Open folder in a new tab
zh_hant: 在新索引標籤開啟資料夾

# SettingsOnStartupNewInstanceBehavior.Text
source: When opening a folder in Files
zh_hant: 資料夾開啟

# SettingsOnStartupOpenAddPageButton.Content
source: Add a new page
zh_hant: 新增頁面

# SettingsOnStartupOpenANewTab.Content
source: Open a new tab
zh_hant: 開啟新索引標籤頁面

# SettingsOnStartupOpenASpecificPage.Content
source: Open a specific page or pages
zh_hant: 開啟特定頁面

# SettingsOnStartupOpenASpecificPagePath.PlaceholderText
source: New Tab
zh_hant: 新索引標籤

# SettingsOnStartupPages.Text
source: Pages:
zh_hant: 頁面：

# SettingsOnStartupTitle.Text
source: On Startup
zh_hant: 啟動時

# SettingsOpenItemsWithOneclick.Title
source: Open items with a single click
zh_hant: 按一下以開啟項目

# SettingsPreferencesAppLanguage.Title
source: Language
zh_hant: 語言

# SettingsPreferencesEditTerminalApplications.AutomationProperties.Name
source: Edit terminal applications
zh_hant: 編輯終端機應用程式

# SettingsPreferencesEditTerminalApplications.ToolTipService.ToolTip
source: Edit terminal applications
zh_hant: 編輯終端機應用程式

# SettingsPreferencesSystemDefaultLanguageOption
source: Windows default
zh_hant: 您的系統語言

# SettingsPreferencesTitle.Text
source: Preferences
zh_hant: 個人化

# SettingsPrivacy.Title
source: Privacy policy
zh_hant: 隱私權原則

# SettingsRecycleBinSwitch.Title
source: Pin Recycle Bin to Favorites
zh_hant: 將資源回收桶釘選至我的最愛中

# SettingsSearchUnindexedItems.Title
source: Show unindexed items when searching for files and folders (searches may take longer)
zh_hant: 搜尋檔案或資料夾時一併顯示未被索引的項目（可能會延長搜尋時間）

# SettingsShowCloudDrivesSection.Title
source: Show cloud drives section on the sidebar
zh_hant: 於側邊欄顯示雲端硬碟選項

# SettingsShowDrivesSection.Title
source: Show drives section on the sidebar
zh_hant: 於側邊欄顯示本機選項

# SettingsShowLibrarySection.Title
source: Show library section on the sidebar
zh_hant: 於側邊欄顯示媒體櫃選項

# SettingsShowNetworkDrivesSection.Title
source: Show network drives section on the sidebar
zh_hant: 於側邊欄顯示網路選項

# SettingsShowWslSection.Title
source: Show WSL section on the sidebar
zh_hant: 於側邊欄顯示 WSL 選項

# SettingsSidebarTitle.Text
source: Sidebar
zh_hant: 側邊欄

# SettingsTabCustomization.Text
source: Tab customization
zh_hant: 自訂索引標籤

# SettingsThemesLearnMoreButton.AutomationProperties.Name
source: Learn more about custom themes
zh_hant: 了解更多關於客製化主題的資訊

# SettingsThemesLearnMoreButton.ToolTipService.ToolTip
source: Learn more about custom themes
zh_hant: 了解更多關於客製化主題的資訊

# SettingsThemesTeachingTipHeader.Text
source: Custom themes provide a great way for you to personalize Files.
zh_hant: 您可以透過客製化主題自訂 Files 的外觀。

# SettingsThemesTeachingTipHyperlinkText.Text
source: View documentation.
zh_hant: 查看使用手冊。

# SettingsUsefulLinks.Title
source: Useful links
zh_hant: 相關連結

# SettingsVerticalTabFlyoutSwitch.Title
source: Display the vertical tab flyout on the title bar
zh_hant: 於標題欄中顯示垂直索引標籤按鈕

# SettingsWhenLaunchingFiles.Text
source: When launching Files
zh_hant: 啟動 Files 時

# ShareDialogFailMessage
source: There's nothing to share right now...
zh_hant: 目前沒有任何可分享的項目…

# ShareDialogMultipleItemsDescription
source: The items you've selected will be shared
zh_hant: 您將分享已選取項目

# ShareDialogSingleItemDescription
source: The selected item will be shared
zh_hant: 將分享已選取項目

# ShareDialogTitle
source: Sharing {0}
zh_hant: 正在分享 {0}

# ShareDialogTitleMultipleItems
source: Sharing {0} {1}
zh_hant: 正在分享 {0} {1}

# ShortcutCreateNewSuffix
source: {0} - shortcut
zh_hant: {0} - 捷徑

# ShortcutFileType
source: Shortcut
zh_hant: 捷徑

# ShortcutItemAutomation
source: Shortcut item
zh_hant: 捷徑項目

# ShortcutWebLinkFileType
source: Internet shortcut
zh_hant: 網際網路捷徑

# SidebarCloudDrives
source: Cloud Drives
zh_hant: 雲端硬碟

# SideBarCreateNewLibrary.Text
source: Create new library
zh_hant: 新增媒體櫃

# SidebarDesktop
source: Desktop
zh_hant: 桌面

# SideBarDisconnectNetworkDrive.Text
source: Disconnect
zh_hant: 中斷連線

# SidebarDocuments
source: Documents
zh_hant: 文件

# SidebarDownloads
source: Downloads
zh_hant: 下載

# SidebarDrives
source: Drives
zh_hant: 磁碟機

# SideBarEjectDevice.Text
source: Eject
zh_hant: 退出

# SidebarFavorites
source: Favorites
zh_hant: 我的最愛

# SideBarHideSectionFromSideBar.Text
source: Hide {0} section
zh_hant: 隱藏 [{0}] 選項

# SidebarHome
source: Home
zh_hant: 首頁

# SidebarLibraries
source: Libraries
zh_hant: 媒體櫃

# SidebarMusic
source: Music
zh_hant: 音樂

# SidebarNetworkDrives
source: Network drives
zh_hant: 網路磁碟機

# SideBarOpenInNewPane.Text
source: Open in secondary pane
zh_hant: 在副畫面開啟

# SideBarOpenInNewTab.Text
source: Open in new tab
zh_hant: 在新索引標籤打開

# SideBarOpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
zh_hant: 在新視窗打開

# SidebarPictures
source: Pictures
zh_hant: 圖片

# SideBarRestoreLibraries.Text
source: Restore default libraries
zh_hant: 重置媒體櫃

# SideBarUnpinFromFavorites.Text
source: Unpin from Favorites
zh_hant: 取消釘選

# SidebarVideos
source: Videos
zh_hant: 影片

# sizeColumn.Header
source: Size
zh_hant: 大小

# StatusCancellingOp
source: canceling
zh_hant: 取消中

# StatusCenter.AutomationProperties.Name
source: Status center
zh_hant: 狀態中心

# StatusCenter.ToolTipService.ToolTip
source: Ongoing Tasks
zh_hant: 執行中的檔案操作

# StatusCenterCancelBannerButton.AutomationProperties.Name
source: Cancel
zh_hant: 取消

# StatusCenterCancelBannerButton.ToolTipService.ToolTip
source: Cancel
zh_hant: 取消

# StatusCenterDismissBannerButton.AutomationProperties.Name
source: Dismiss
zh_hant: 關閉

# StatusCenterDismissBannerButton.ToolTipService.ToolTip
source: Dismiss
zh_hant: 關閉

# StatusCenterFlyout.AutomationProperties.Name
source: Ongoing tasks flyout
zh_hant: 執行中的檔案操作

# StatusCenterFlyoutTitle.Text
source: Ongoing Tasks
zh_hant: 執行中的檔案操作

# StatusCenterTeachingTip.Subtitle
source: Check the status of file operations here
zh_hant: 在此檢查檔案操作的狀態

# StatusCenterTeachingTip.Title
source: Status Center
zh_hant: 狀態中心

# StatusCopiedItemsDetails_Plural
source: Successfully copied {0} items to {1}
zh_hant: 成功將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusCopiedItemsDetails_Singular
source: Successfully copied {0} item to {1}
zh_hant: 成功將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusCopyCanceled
source: Copy canceled
zh_hant: 已取消複製

# StatusCopyCanceledDetails_Plural
source: Copying {0} items to {1} was canceled after copying {2} items
zh_hant: 在複製 {2} 個項目後取消 - 將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusCopyCanceledDetails_Plural2
source: Copying {0} items to {1} was canceled after copying {2} item
zh_hant: 在複製 {2} 個項目後取消 - 將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusCopyCanceledDetails_Singular
source: Copying {0} item to {1} was canceled
zh_hant: 已取消將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusCopyComplete
source: Copy complete
zh_hant: 複製成功

# StatusCopyingItemsDetails_Plural
source: Copying {0} items to {1}
zh_hant: 正在將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusCopyingItemsDetails_Singular
source: Copying {0} item to {1}
zh_hant: 正在將 {0} 個項目複製到 {1}

# StatusDeleteCanceledDetails_Plural
source: Deleting {0} items from {1} was canceled after deleting {3} items
zh_hant: 在刪除 {3} 個項目後取消 - 從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeleteCanceledDetails_Plural2
source: Deleting {0} items from {1} was canceled after deleting {3} item
zh_hant: 在刪除 {3} 個項目後取消 - 從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeleteCanceledDetails_Singular
source: Deleting {0} item from {1} was canceled
zh_hant: 已取消從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeletedItemsDetails_Plural
source: Successfully deleted {0} items from {1}
zh_hant: 成功從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeletedItemsDetails_Singular
source: Successfully deleted {0} item from {1}
zh_hant: 成功從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeletingItemsDetails_Plural
source: Deleting {0} items from {1}
zh_hant: 正在從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeletingItemsDetails_Singular
source: Deleting {0} item from {1}
zh_hant: 正在從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeletionCancelled
source: Deletion cancelled
zh_hant: 已取消刪除

# StatusDeletionComplete
source: Deletion complete
zh_hant: 刪除成功

# StatusDeletionFailed
source: Deletion Failed
zh_hant: 無法刪除項目

# StatusDeletionFailedDetails_Plural
source: Failed to delete {0} items from {1}
zh_hant: 無法從 {1} 刪除 {0} 個項目

# StatusDeletionFailedDetails_Singular
source: Failed to delete {0} item from {1}
zh_hant: 無法從 {1} 刪除 {1} 個項目

# StatusMoveCanceled
source: Move canceled
zh_hant: 已取消移動

# StatusMoveCanceledDetails_Plural
source: Moving {0} items from {1} to {2} was canceled after moving {3} items
zh_hant: 在移動 {3} 個項目後取消 - 將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusMoveCanceledDetails_Singular
source: Moving {0} item from {1} to {2} was canceled
zh_hant: 已取消將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusMoveComplete
source: Move complete
zh_hant: 移動成功

# StatusMovedItemsDetails_Plural
source: Successfully moved {0} items from {1} to {2}
zh_hant: 成功將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusMovedItemsDetails_Singular
source: Successfully moved {0} item from {1} to {2}
zh_hant: 成功將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusMoveFailedDetails_Plural
source: Failed to move {0} items from {1} to {2}
zh_hant: 無法將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusMoveFailedDetails_Singular
source: Failed to move {0} item from {1} to {2}
zh_hant: 無法移動 {0} 個項目從 {1} 至 {2}

# StatusMovingItemsDetails_Plural
source: Moving {0} items from {1} to {2}
zh_hant: 正在將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusMovingItemsDetails_Singular
source: Moving {0} item from {1} to {2}
zh_hant: 正在將 {0} 個項目從 {1} 移至 {2}

# StatusOperationCompleted
source: The operation has completed.
zh_hant: 此次操作已完成。

# StatusRecycleCancelled
source: Recycle cancelled
zh_hant: 已取消丟入資源回收桶

# StatusRecycleComplete
source: Recycle complete
zh_hant: 成功丟入資源回收桶

# StatusRecycleFailed
source: Recycle failed
zh_hant: 無法將項目丟入資源回收桶

# StatusUnknownError
source: An unknown error has occurred.
zh_hant: 發生未知錯誤。

# SubDirectoryAccessDenied
source: Can't access any items to display
zh_hant: 無法存取並顯示任意項目

# syncStatusColumn.Header
source: Status
zh_hant: 狀態

# SystemTheme
source: Default
zh_hant: 預設

# SystemTimeStye
source: System
zh_hant: 系統

# TabStripDragAndDropUIOverrideCaption
source: Move tab here
zh_hant: 將索引標籤移至此處

# TabViewVerticalNewTab.Text
source: New tab
zh_hant: 新分頁

source: the Recycle Bin
zh_hant: 資源回收桶

# ToolTipDescriptionDate
source: Date modified:
zh_hant: 修改日期：

# ToolTipDescriptionName
source: Name:
zh_hant: 名稱：

# ToolTipDescriptionType
source: Type:
zh_hant: 類型：

# typeColumn.Header
source: Type
zh_hant: 類型

# UnpinItemFromStart.Text
source: Unpin from the Start Menu
zh_hant: 從開始功能表取消釘選

# UpdateConsentDialogCloseButtonText
source: No
zh_hant: 否

# UpdateConsentDialogContent
source: Do you want to download and install the latest version of Files?
zh_hant: 您要下載並安裝最新版本的 Files 嗎？

# UpdateConsentDialogPrimaryButtonText
source: Yes
zh_hant: 是

# UpdateConsentDialogTitle
source: Updates Available
zh_hant: 有可用的更新

# VerticalTabFlyout.AutomationProperties.Name
source: Vertical tab flyout
zh_hant: 垂直索引標籤

# VerticalTabFlyout.ToolTipService.ToolTip
source: Vertical tab flyout
zh_hant: 垂直索引標籤

# VerticalTabViewAddTab.Text
source: Add tab
zh_hant: 新增索引標籤

# VerticalTabViewHeader.Text
source: Open tabs
zh_hant: 開啟索引標籤

# WelcomeDialog.PrimaryButtonText
source: Grant Permission
zh_hant: 權限請求

# WelcomeDialog.Title
source: Welcome to Files!
zh_hant: 歡迎使用 Files！

# WelcomeDialogTextBlock.Text
source: To get started, you'll need to grant us permission to display your files. This will open a Settings page where you can grant us this permission. You'll need to reopen the app once you've completed this step.
zh_hant: 請授權我們使用您的檔案系统。待「設定」開啟後您就可以授權給我們。您需要在完成設定後重新啟動應用程式。
